La CMD (Command Prompt) es una interfaz de línea de comandos en sistemas operativos Windows 
que permite a los usuarios interactuar con el sistema operativo mediante comandos de texto. 

Sirve para ejecutar comandos y scripts, administrar archivos y directorios, 
realizar tareas de administración del sistema y 
automatizar procesos en el sistema operativo Windows. 

Es una herramienta poderosa para usuarios avanzados y administradores de sistemas que 
prefieren la interacción a través de comandos en lugar de interfaces gráficas.

Para abrir la cmd: Explorador de archivos/carpetas y en la ruta de carpetas escribimos cmd/o en la barra de herramientas

